Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */react_native/react_native.*.002.xlf
Languages: ja

source: Determines the location of the given view in the window and returns the values via an async callback. If the React root view is embedded in another native view, this will give you the absolute coordinates. If successful, the callback will be called with the following arguments:
ja: ウィンドウ内の与えられたビューの位置を決定し、非同期コールバックを介して値を返します。Reactのルートビューが他のネイティブビューに埋め込まれている場合は、絶対座標を返します。成功した場合、コールバックは以下の引数で呼び出されます。

source: Determines the location on screen, width, and height of the given view and returns the values via an async callback. If successful, the callback will be called with the following arguments:
ja: 指定したビューの画面上の位置、幅、高さを決定し、非同期コールバックで値を返します。成功した場合、コールバックは以下の引数で呼び出されます。

source: Determines the maximum number of items rendered outside of the visible area, in units of visible lengths. So if your list fills the screen, then <code>windowSize={21}</code> (the default) will render the visible screen area plus up to 10 screens above and 10 below the viewport. Reducing this number will reduce memory consumption and may improve performance, but will increase the chance that fast scrolling may reveal momentary blank areas of unrendered content.
ja: 可視領域の外側にレンダリングされるアイテムの最大数を、可視の長さの単位で決定します。したがって、リストが画面 <code>windowSize={21}</code> 表示される場合、windowSize = {21}（デフォルト）は、表示可能な画面領域に加えて、ビューポートの上と下に最大10画面を表示します。この数を減らすと、メモリの消費量が減り、パフォーマンスが向上する可能性がありますが、高速スクロールにより、レンダリングされていないコンテンツの一時的な空白領域が表示される可能性が高くなります。

source: Determines the type of background drawable that's going to be used to display feedback. It takes an object with <code>type</code> property and extra data depending on the <code>type</code>. It's recommended to use one of the static methods to generate that dictionary.
ja: フィードバックの表示に使用される背景ドローアブルのタイプを決定します。これは、 <code>type</code> プロパティを持つオブジェクトと、 <code>type</code> 応じて追加のデータを取ります。その辞書を生成するには、静的メソッドの1つを使用することをお勧めします。

source: Determines the types of data converted to clickable URLs in the text input. Only valid if <code>multiline={true}</code> and <code>editable={false}</code>. By default no data types are detected.
ja: テキスト入力でクリック可能なURLに変換されるデータのタイプを決定します。 <code>multiline={true}</code> および <code>editable={false}</code> の場合にのみ有効です。デフォルトでは、データタイプは検出されません。

source: Determines the types of data converted to clickable URLs in the web view's content. By default only phone numbers are detected.
ja: ウェブビューのコンテンツでクリック可能なURLに変換されるデータの種類を決定します。デフォルトでは電話番号のみが検出されます。

source: Determines what the opacity of the wrapped view should be when touch is active.
ja: タッチがアクティブなときにラップされたビューの不透明度を指定します。

source: Determines what the opacity of the wrapped view should be when touch is active. Defaults to 0.2.
ja: タッチがアクティブなときにラップされたビューの不透明度を指定します。デフォルトは 0.2 です。

source: Determines when the keyboard should stay visible after a tap.
ja: タップ後にキーボードが表示されたままになるタイミングを指定します。

source: Determines whether the keyboard gets dismissed in response to a drag.
ja: ドラッグに反応してキーボードが外されるかどうかを決定します。

source: Determines which keyboard to open, e.g.<code>numeric</code>.
ja: <code>numeric</code> 、開くキーボードを決定します。

source: Develop your React Native components in JavaScript.
ja: JavaScriptでReact Nativeコンポーネントを開発します。

source: Development OS: <a href="javascript:void(0);">macOS</a><a href="javascript:void(0);">Linux</a><a href="javascript:void(0);">Windows</a>
ja: 開発OS：<a href="javascript:void(0);">macOS </a><a href="javascript:void(0);">Linux </a><a href="javascript:void(0);">Windows</a>

source: Development OS: <a href="javascript:void(0);">macOS</a><a href="javascript:void(0);">Windows</a><a href="javascript:void(0);">Linux</a> Target OS: <a href="javascript:void(0);">iOS</a><a href="javascript:void(0);">Android</a>
ja: 開発OS：<a href="javascript:void(0);">macOS </a><a href="javascript:void(0);">Windows </a><a href="javascript:void(0);">Linux</a>ターゲットOS：<a href="javascript:void(0);">iOS </a><a href="javascript:void(0);">Android</a>

source: Development Tools
ja: 開発ツール

source: Direct Manipulation
ja: 直接操作

source: Direct manipulation will not be a tool that you reach for frequently; you will typically only be using it for creating continuous animations to avoid the overhead of rendering the component hierarchy and reconciling many views. <code>setNativeProps</code> is imperative and stores state in the native layer (DOM, UIView, etc.) and not within your React components, which makes your code more difficult to reason about. Before you use it, try to solve your problem with <code>setState</code> and <a href="http://facebook.github.io/react/advanced-performance.md#shouldcomponentupdate-in-action">shouldComponentUpdate</a>.
ja: 直接操作は、頻繁にアクセスするツールにはなりません。通常は、コンポーネントの階層をレンダリングして多くのビューを調整するオーバーヘッドを回避するために、連続したアニメーションを作成するためにのみ使用します。 <code>setNativeProps</code> は命令型であり、状態をネイティブレイヤー（DOM、UIViewなど）に格納し、Reactコンポーネント内には格納しないため、コードの推論がより困難になります。使用する前に、 <code>setState</code> および<a href="http://facebook.github.io/react/advanced-performance.md#shouldcomponentupdate-in-action">shouldComponentUpdate</a>を使用して問題を解決してください。

source: Dismisses the active keyboard and removes focus.
ja: アクティブなキーボードを解除し、フォーカスを外します。

source: Display an iOS action sheet. The <code>options</code> object must contain one or more of:
ja: iOSアクションシートを表示します。 <code>options</code> オブジェクトは、1つ以上を含む必要があります。

source: Display the iOS share sheet. The <code>options</code> object should contain one or both of <code>message</code> and <code>url</code> and can additionally have a <code>subject</code> or <code>excludedActivityTypes</code>:
ja: iOS共有シートを表示します。 <code>options</code> オブジェクトは、1つまたは両方含まれている必要があります <code>message</code> と <code>url</code> 、さらに持つことができ <code>subject</code> や <code>excludedActivityTypes</code> を：

source: Displaying a basic button
ja: 基本ボタンの表示

source: Displays a circular loading indicator.
ja: 円形のローディングインジケータを表示します。

source: Displays the scroll indicators momentarily.
ja: スクロールインジケータを瞬時に表示します。

source: Do not use the optional parameters of <code>setTimeout</code> and <code>setInterval</code>
ja: <code>setTimeout</code> および <code>setInterval</code> のオプションパラメータを使用しないでください

source: Do not use unless you have a very good reason. All elements that respond to press should have a visual feedback when touched.
ja: よほどの理由がない限り使用しないでください。プレスに反応するすべての要素は、触ったときに視覚的なフィードバックを持つ必要があります。

source: Do not wrap lines at 80 characters - configure your editor to soft-wrap when editing documentation.
ja: 80文字で行を折り返さない-ドキュメントを編集する際には、ソフトラップするようにエディタを設定してください。

source: Does not work for static image resources.
ja: 静的な画像リソースに対しては動作しません。

source: Does this view want to "claim" touch responsiveness? This is called for every touch move on the <code>View</code> when it is not the responder.
ja: このビューはタッチの応答性を「要求」しますか？これは、レスポンダーではないときに、 <code>View</code> 上のすべてのタッチ移動で呼び出されます。

source: Does this view want to become responder on the start of a touch?
ja: このビューは、タッチの開始時にレスポンダになりたいのでしょうか?

source: Doesn't yet support other contained responders from blocking this scroll view from becoming the responder.
ja: このスクロールビューがレスポンダになるのをブロックすることから他のレスポンダをサポートしていません。

source: Don&rsquo;t forget to replace the paths with correct ones and create the assets folder if it doesn&rsquo;t exist.
ja: パスを正しいパスに置き換えることを忘れないでください、そしてそれが存在しない場合はアセットフォルダーを作成してください。

source: Don't forget to catch any errors that may be thrown by <code>fetch</code>, otherwise they will be dropped silently.
ja: <code>fetch</code> によってスローされる可能性のあるエラーをキャッチすることを忘れないでください。そうしないと、エラーが表示されずにドロップされます。

source: Done! All libraries with native dependencies should be successfully linked to your iOS/Android project.
ja: 完了です。ネイティブの依存関係にあるすべてのライブラリが、iOS/Androidプロジェクトに正常にリンクされているはずです。

source: Download links for Android NDK
ja: Android NDKのダウンロードリンク

source: Dropping JS thread FPS because of doing a lot of work on the JavaScript thread at the same time
ja: JavaScriptスレッドでの作業を同時に行うため、JSスレッドのFPSが低下する

source: During the development process, React Native has loaded your JavaScript code dynamically at runtime. For a production build, you want to pre-package the JavaScript bundle and distribute it inside your application. Doing this requires a code change in your code so that it knows to load the static bundle.
ja: 開発プロセスの間、React Native は実行時に JavaScript コードを動的にロードしています。本番環境でのビルドでは、JavaScript バンドルを事前にパッケージ化してアプリケーション内に配布したいと思います。そのためには、静的バンドルをロードするようにコードを変更する必要があります。

source: ES6 standards
ja: ES6規格

source: Each cell is rendered using this element. Can be a React Component Class,or a render function. Defaults to using <a href="view"><code>View</code></a>.
ja: 各セルは、この要素を使用してレンダリングされます。Reactコンポーネントクラスまたはレンダリング関数を使用できます。デフォルトでは<a href="view"> <code>View</code> </a>を使用します。

source: Each change in color is a frame -- remember that in order to display a frame, all our UI work needs to be done by the end of that 16ms period. Notice that no thread is working close to the frame boundary. An application rendering like this is rendering at 60 FPS.
ja: 色の変化はそれぞれフレームです --フレームを表示するためには、16ms の期間の終わりまでにすべての UI 作業が完了する必要があることを覚えておいてください。フレームの境界付近ではどのスレッドも作業していないことに注意してください。このようなアプリケーションのレンダリングは、60 FPSでレンダリングされています。

source: Each frame during this transition, the JavaScript thread needs to send a new x-offset to the main thread. If the JavaScript thread is locked up, it cannot do this and so no update occurs on that frame and the animation stutters.
ja: この遷移の間の各フレームでは、JavaScript スレッドはメインスレッドに新しい x-オフセットを送信する必要があります。JavaScript スレッドがロックアップされている場合、これができないため、そのフレームでは更新が行われず、アニメーションはスタッタリングします。

source: Each property can be run through an interpolation first. An interpolation maps input ranges to output ranges, typically using a linear interpolation but also supports easing functions. By default, it will extrapolate the curve beyond the ranges given, but you can also have it clamp the output value.
ja: 各プロパティは、最初に補間を実行することができます。補間は入力範囲を出力範囲にマップし、通常は線形補間を使用しますが、イージング関数もサポートしています。デフォルトでは、与えられた範囲を超えて曲線を外挿しますが、出力値をクランプすることもできます。

source: Each screen component can set navigation options such as the header title. It can use action creators on the <code>navigation</code> prop to link to other screens:
ja: 各画面コンポーネントは、ヘッダータイトルなどのナビゲーションオプションを設定できます。 <code>navigation</code> プロップでアクションクリエーターを使用して、他の画面にリンクできます。

source: Edit the file <code>android/app/build.gradle</code> in your project folder and add the signing config,
ja: プロジェクトフォルダーの <code>android/app/build.gradle</code> ファイルを編集し、署名設定を追加します。

source: Edit the file <code>~/.gradle/gradle.properties</code> or <code>android/gradle.properties</code> and add the following (replace <code>*****</code> with the correct keystore password, alias and key password),
ja: ファイル <code>~/.gradle/gradle.properties</code> または <code>android/gradle.properties</code> を編集し、以下を追加します（ <code>*****</code> を正しいキーストアパスワード、エイリアス、およびキーパスワードに置き換えます）。

source: Edit your android/app/build.gradle file to include <code>bundleConfig: "packager/config.js",</code>.
ja: android / app / build.gradleファイルを編集して <code>bundleConfig: "packager/config.js",</code> を含めます。

source: Either way, you will need to prepare the device to run Android apps for development.
ja: いずれにしても、開発にはAndroidアプリを動作させるための端末を用意する必要があります。

source: Enable Gradle
ja: Gradleを有効にする

source: Enable Unbundling
ja: アンバンドルを有効にする

source: Enable or disable autocapitalization and autocorrect
ja: 自動大文字化とオートコレクトを有効または無効にする

source: Enable unbundling in Xcode by editing the build phase "Bundle React Native code and images". Before <code>../node_modules/react-native/packager/react-native-xcode.sh</code> add <code>export BUNDLE_COMMAND="unbundle"</code>:
ja: ビルドフェーズ「Bactle React Native code and images」を編集して、Xcodeでのバンドル解除を有効にします。 <code>../node_modules/react-native/packager/react-native-xcode.sh</code> の前に <code>export BUNDLE_COMMAND="unbundle"</code> を追加します。

source: Enabled or disabled KeyboardAvoidingView.
ja: KeyboardAvoidingViewを有効または無効にします。

source: Enables nested scrolling for Android API level 21+. Nested scrolling is supported by default on iOS.
ja: Android APIレベル21以上で入れ子になったスクロールを有効にします。iOSでは、入れ子になったスクロールはデフォルトでサポートされています。

source: Enabling Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットを有効にする

source: Enabling Proguard to reduce the size of the APK (optional)
ja: Proguardを有効にしてAPKのサイズを縮小する(オプション

source: End-to-end tests
ja: エンドツーエンドテスト

source: Entering text on touch phone is a challenge - small screen, software keyboard. But based on what kind of data you need, you can make it easier by properly configuring the text inputs:
ja: 小さな画面、ソフトウェアキーボード-タッチフォンでテキストを入力することは、課題です。しかし、あなたが必要とするデータの種類に基づいて、あなたは適切にテキスト入力を設定することで、それを容易にすることができます。

source: Enum Constants
ja: 列挙定数

source: Enums that are defined via <code>NS_ENUM</code> cannot be used as method arguments without first extending RCTConvert.
ja: NS_ENUMを介して定義された <code>NS_ENUM</code> は、最初にRCTConvertを拡張しないと、メソッド引数として使用できません。

source: Erases <em>all</em><code>AsyncStorage</code> for all clients, libraries, etc. You probably don't want to call this; use <code>removeItem</code> or <code>multiRemove</code> to clear only your app's keys. Returns a <code>Promise</code> object.
ja: 消去し<em>、すべての</em> <code>AsyncStorage</code> あなたはおそらくこれを呼び出すにしたくないなどのすべてのクライアント、ライブラリのを、。 <code>removeItem</code> または <code>multiRemove</code> を使用して、アプリのキーのみをクリアします。 <code>Promise</code> オブジェクトを返します。

source: Errors and warnings are displayed inside your app in development builds.
ja: 開発ビルドでは、アプリ内にエラーや警告が表示されます。

source: Even if the feature does belong in the core library, adding it means maintaining it. A maintainer will encourage you to submit a pull request or otherwise post your request to <a href="https://react-native.canny.io/feature-requests">Canny</a>.
ja: 機能がコアライブラリに属していても、追加することは維持することを意味します。メンテナはプルリクエストを提出するか、<a href="https://react-native.canny.io/feature-requests">キャニーに</a>リクエストを投稿することを勧めます。

source: Even though these three permissions are not listed in the manifest they get added in. We add the three permissions with <code>tools:node="remove"</code> attribute, to make sure it gets removed during build. Note that the package identifier will be different, for below it is "com.myapp" because the project was created with <code>react-native init myapp</code>.
ja: これらの3つのアクセス許可は、追加されるマニフェストにリストされていませんが、ビルド時に削除されるように、 <code>tools:node="remove"</code> 属性を使用して3つのアクセス許可を追加します。プロジェクトは <code>react-native init myapp</code> で作成されたため、パッケージ識別子は異なることに注意してください。以下では「com.myapp」です。

source: Even without unbundling inline requires can lead to startup time improvements, because the code within VeryExpensive.js will only execute once it is required for the first time.
ja: インラインのrequireをアンバンドルしなくても、VeryExpensive.js内のコードは初めてrequireされたときにのみ実行されるため、起動時間の改善につながる可能性があります。

source: Event type.
ja: イベントの種類。

source: Events are described in detail in <a href="native-components-ios#events">this article</a>. Note that using events gives us no guarantees about execution time, as the event is handled on a separate thread.
ja: イベントについては、<a href="native-components-ios#events">この記事</a>で詳しく説明します。イベントは別のスレッドで処理されるため、イベントを使用しても実行時間は保証されないことに注意してください。

source: Events are powerful, because they allow us to change React Native components without needing a reference to them. However, there are some pitfalls that you can fall into while using them:
ja: イベントは、React Native コンポーネントを参照することなく変更できるので、強力です。しかし、イベントを使用している間に陥る可能性のある落とし穴がいくつかあります。

source: Events share namespace, which means that you may encounter some name collisions. Collisions will not be detected statically, which makes them hard to debug.
ja: イベントは名前空間を共有しているため、名前の衝突が発生する可能性があります。衝突は静的には検出されないため、デバッグが困難になります。

source: Every app is different, but it may make sense to only load the modules you need for the very first screen. When you are satisified, put the output of the loadedModuleNames into a file named packager/moduleNames.js.
ja: アプリごとに異なりますが、最初の画面に必要なモジュールだけをロードするのは理にかなっているかもしれません。納得のいく結果が得られたら、loadedModuleNamesの出力をpackager/moduleNames.jsという名前のファイルに入れます。

source: Example Usage
ja: 使用例

source: Example usage:
ja: 使用例。

source: Example with <code>maximumDate</code> set to December 31, 2017:
ja: <code>maximumDate</code> を 2017年12月31日に設定した例：

source: Example with <code>minuteInterval</code> set to <code>10</code>:
ja: <code>minuteInterval</code> を <code>10</code> に設定した例：

source: Example with <code>mode</code> set to <code>date</code>, <code>time</code>, and <code>datetime</code>:
ja: <code>mode</code> を <code>date</code> 、 <code>time</code> 、および <code>datetime</code> に設定した例：

source: Example with custom buttons:
ja: カスタムボタンを使用した例。

source: Example with the default button and a custom callback:
ja: デフォルトのボタンとカスタムコールバックの例。

source: Example: <code>var {height, width} = Dimensions.get('window');</code>
ja: 例： <code>var {height, width} = Dimensions.get('window');</code>

source: Except from <code>name</code>, <code>@ReactProp</code> annotation may take following optional arguments: <code>defaultBoolean</code>, <code>defaultInt</code>, <code>defaultFloat</code>. Those arguments should be of the corresponding primitive type (accordingly <code>boolean</code>, <code>int</code>, <code>float</code>) and the value provided will be passed to the setter method in case when the property that the setter is referencing has been removed from the component. Note that "default" values are only provided for primitive types, in case when setter is of some complex type, <code>null</code> will be provided as a default value in case when corresponding property gets removed.
ja: <code>name</code> を除いて、 <code>@ReactProp</code> アノテーションは次のオプションの引数を取ることができます： <code>defaultBoolean</code> 、 <code>defaultInt</code> 、 <code>defaultFloat</code> 。これらの引数は、対応するプリミティブ型（したがって、 <code>boolean</code> 、 <code>int</code> 、 <code>float</code> ）である必要があり、提供された値は、セッターが参照しているプロパティがコンポーネントから削除された場合に、セッターメソッドに渡されます。 「デフォルト」値はプリミティブ型に対してのみ提供されることに注意してください。セッターが何らかの複合型である場合、対応するプロパティが削除された場合のデフォルト値として <code>null</code> が提供されます。

source: Exceptions can be made if multiple people appear to be affected by the issue, especially right after a new React Native release is cut.
ja: 複数の人が問題の影響を受けているように見える場合、特に新しい React Native リリースがカットされた直後に例外が発生することがあります。

source: Executed when transitioning between pages (ether because of animation for the requested page change or when user is swiping/dragging between pages) The <code>event.nativeEvent</code> object for this callback will carry following data:
ja: ページ間の遷移時に実行されます（要求されたページ変更のアニメーションのため、またはユーザーがページ間でスワイプ/ドラッグしている場合）。このコールバックの <code>event.nativeEvent</code> オブジェクトは、次のデータを保持します。

source: Expects a params with the shape described below.
ja: 以下のような形状のparamsを想定しています。

source: Experimental: When true, offscreen child views (whose <code>overflow</code> value is <code>hidden</code>) are removed from their native backing superview when offscreen. This can improve scrolling performance on long lists. The default value is true.
ja: 試験運用：trueの場合、オフスクリーンの子ビュー（ <code>overflow</code> 値が <code>hidden</code> ）は、オフスクリーン時にネイティブバッキングスーパービューから削除されます。これにより、長いリストのスクロールパフォーマンスが向上します。デフォルト値はtrueです。

source: Exporting Constants
ja: 定数のエクスポート

source: Exporting Swift
ja: スイフトのエクスポート

source: Exports some data, e.g. for perf investigations or analytics.
ja: PER調査や分析などのために、いくつかのデータをエクスポートします。

source: Expose view property setters using <code>@ReactProp</code> (or <code>@ReactPropGroup</code>) annotation
ja: <code>@ReactProp</code> （または <code>@ReactPropGroup</code> ）アノテーションを使用してビュープロパティセッターを公開する

source: Exposing a view is simple:
ja: ビューを公開するのは簡単です。

source: Extending React Native
ja: React Nativeを拡張する

source: Facebook has a <a href="https://www.facebook.com/whitehat/">bounty program</a> for the safe disclosure of security bugs. With that in mind, please do not file public issues; go through the process outlined on that page.
ja: Facebookには、セキュリティバグを安全に開示するための<a href="https://www.facebook.com/whitehat/">賞金プログラム</a>があります。そのことを念頭に置いて、公の問題を提出しないでください。そのページで説明されているプロセスを実行します。

source: Facebook has adopted a Code of Conduct that we expect project participants to adhere to. Please read <a href="https://code.fb.com/codeofconduct/">the full text</a> so that you can understand what actions will and will not be tolerated.
ja: Facebookは、プロジェクト参加者が遵守することを期待する行動規範を採用しています。許容されるアクションと許容されないアクションを理解できるように、<a href="https://code.fb.com/codeofconduct/">全文を</a>読んでください。

source: Fade animation
ja: フェードアニメーション

source: Feedback/highlighting- show the user what is handling their touch, and what will happen when they release the gesture
ja: フィードバック/ハイライト-ユーザーがタッチを操作している内容と、ジェスチャーを離したときに何が起こるかを表示します。

source: Fellow developers write and publish React Native modules to npm and open source them on GitHub.
ja: 仲間の開発者がReact Nativeモジュールを書いてnpmに公開したり、GitHubでオープンソース化したりしています。

source: Fetch also takes an optional second argument that allows you to customize the HTTP request. You may want to specify additional headers, or make a POST request:
ja: Fetch はオプションの二番目の引数も取り、HTTP リクエストをカスタマイズすることができます。追加のヘッダを指定したり、POST リクエストを作成したりすることができます。

source: Fetches an item for a <code>key</code> and invokes a callback upon completion. Returns a <code>Promise</code> object.
ja: <code>key</code> 項目をフェッチし、完了時にコールバックを呼び出します。 <code>Promise</code> オブジェクトを返します。

source: Fetching a correctly sized image
ja: 正しいサイズの画像を取得する

source: Fetching data:
ja: データを取得します。

source: Finally, click "Apply" to download and install the Android SDK and related build tools.
ja: 最後に「適用」をクリックしてAndroid SDKと関連するビルドツールをダウンロードしてインストールします。

source: Finally, make sure end-to-end tests run successfully by executing the following script:
ja: 最後に、以下のスクリプトを実行して、エンドツーエンドテストが正常に実行されることを確認します。

source: Finally, the <code>onActivityResult()</code> method (as shown in the code below) has to be overridden to handle the permission Accepted or Denied cases for consistent UX.
ja: 最後に、一貫性のあるUXのAcceptedまたはDeniedパーミッションのケースを処理するには、 <code>onActivityResult()</code> メソッド（以下のコードに示す）をオーバーライドする必要があります。

source: Finally, to enable support for <code>notification</code> and <code>register</code> events you need to augment your AppDelegate.
ja: 最後に、のサポートを有効にする <code>notification</code> し、 <code>register</code> 、あなたのAppDelegateを強化する必要があるイベントを。

source: Finally, we need to hook up the dev menu. By default, this is activated by (rage) shaking the device, but this is not very useful in emulators. So we make it show when you press the hardware menu button (use <code>Ctrl + M</code> if you're using Android Studio emulator):
ja: 最後に、開発メニューを接続する必要があります。デフォルトでは、これはデバイスを（激怒）シェイクすることでアクティブになりますが、エミュレーターではあまり役に立ちません。ハードウェアメニューボタンを押したときに表示されるようにします（Android Studioエミュレーターを使用している場合は <code>Ctrl + M</code> を使用します）：

source: Finally, you can update "start" under "scripts" on your package.json to use the config:
ja: 最後に、package.jsonの "scripts "の下の "start "を更新して、configを使うようにします。

source: Fired at the end of the touch.
ja: タッチの最後に発射。

source: Fires at most once per frame during scrolling. The frequency of the events can be controlled using the <code>scrollEventThrottle</code> prop.
ja: スクロール中にフレームごとに最大1回発生します。イベントの頻度は、 <code>scrollEventThrottle</code> プロップを使用して制御できます。

source: First <code>import</code> the <code>RCTRootView</code> header.
ja: まず、 <code>RCTRootView</code> ヘッダーを <code>import</code> します。

source: First <code>import</code> the <code>React</code> library.
ja: 最初に <code>React</code> ライブラリーを <code>import</code> します。
